您好！欢迎您进入
Biodose工具安装指南
我们将依照网站上的使用者手册
进行Biodose工具的安装
下载与安装R语言与RStudio的连结
请前往"Getting Biodose Tools"段落
首先, 我们必须安装
我们将打开CRAN连结于新的标签页
下拉页面，我们将会看到下载RStudio的连结
点击"Download R for Windows"进行R语言下载
点击"Download RStudio for Windows"下载RStudio
待下载完成，打开下载资料夹并执行R安装档
按照安装指示运行，并等待安装完成
过程耗时数分钟，视电脑速度而定
待R语言安装完成，执行下载资料夹内RStudio安装档
同样依照安装指示进行，并且等待安装完成
至此，我们已经完成了R语言与RStudio的安装
现在准备安装Biodose工具
首先，运行RStudio
等待程式集完成挂载
于控制面板(console)输"install.packages("devtools")"
用于安装开发者版本的Biodose工具
安装Biodose工具，请于控制面板输入
"devtools::install_github("biodosetools-team/biodosetools")"
安装的过程中，程式集会询问是否更新数个套件;
可以输入"3"不进行更新
现在RStudio将会下载所有Biodose运行所需的相依的套件
依据您的作业系统以及电脑环境，安装过程可能需要数分钟
当安装完成，您将会在控制面板看到"DONE"
现在我们将会于RStudio上进行Biodose工具的初次运行
程式集运作的状态下，你可输入"biodosetools::run_app()"
并按下Enter键
在主页面，你可以看到"Source code(原始程式码)"，
"Documentation(文件)"与"Report issue(通报问题)"等按钮
于侧边栏，我们可以看到不同的分析方法模组
关闭视窗，即可离开Biodose工具
您即可关闭RStudio